В этих краях
люди стойки, словно кактус.
Тут - дикий запад,
пощады нет врагу!
Если ты мягок, тебя поймают
и на кусочки искромсают.
Йии! Ха!
И сделают рагу!
Лучше дуй отсюда,
ждать не следует чуда,
в этих краях,
если ты еще не ранен,
значит, тебе
очень крупно повезло!
Тут ведь ковбою
нельзя быть бабой.
Если пузырь хоть
немножко слабый,
Йип! Яп!
Обмочишь ты седло!
Тут вам - не ласковый дом!
Не бей копытом.
Дальше скачи,
врагам назло!
Пошла, девочка.
Привет, шериф.
Разыскивается полицией.
Награда 750 долларов.
Домик в степи.
Когда-то у меня
был домик в степи.
Теперь его уж нет.
К чему плакать над разлитым молоком.
Кстати, о молоке. Это я.
Корова.
Да, это все настоящее.
Хватит пялиться.
Сейчас я вроде как бездомная.
Старый дом я потеряла,
из-за самых подлых
угонщиков скота на Западе.
Банды Аламеда Щипа
и братьев Страшков.
Ранчо ''Диксон''.
Им удалось угнать целое стадо
прямо у нас из-под носа.
Они бесследно исчезли.
После этого бедный старик Эднер
был не в состоянии сохранить ферму.
Да и меня, коли на то пошло.
Как бы тебе ни было туго,
всегда найдется кто-то,
кому еще хуже.
Например, этому малому.
Эй, Мэгги, посмотри
на свой новый дом.
Молочная ферма!
Это дело.
Надеюсь, здесь производят
не обезжиренное молоко.
''Клочок Рая''.
Есть уголок,
славный такой.
Там небеса глядят с улыбкой,
сливаясь с рекой.
Левее Небраски,
как раз под горой.
Что за райское местечко,
боже мой!
Зелень кругом,
всюду цветы.
Ты никогда, дружок, не видел
такой красоты!
Ей- богу, прелестный
тут есть уголок,
на просторах
наших западных дорог!
Пчелы недаром
нектаром упьются, -
в желтой корзинке
тычинки цветков.
Каждый весенний цветочек рад
пролить свой аромат,
дать поймать себя
готов любой паучок!
Слушай, дружок!
Наш уголок
мал, но зато красивей найти
никто бы не мог!
Оставь же сомненья,
сюда заезжай.
Он ждет тебя,
чудесный, добрый край!
Ты сразу увидишь:
не место, а рай!
Так решайся!
Не раздумывай! Давай!
Это мой сынок.
Свиная тушенка! Заткнитесь.
Долг зовет. Пойди-ка, разберись,
в чем там дело, Грейс.
Пора мне больше нагружать
тебя обязанностями по ферме.
Правда?
Спасибо, Миссис Ка.
Вы будете мною гордиться.
Отвяжитесь от меня,
копченые колбаски.
Я чувствую в воздухе агрессию.
Это наша банка.
А Джеб ее отобрал.
И теперь говорит,
что это его.
Не будем никого стыдить и обвинять.
Это органичная проблема,
и мы найдем органичное решение.
Ты что не врубаешься насчет органики
на ферме, сестренка?
Бей козла!
- Отдай банку!
- А ну, иди сюда, эдакий...
Простите нас, м-с Кэловей.
Хрюшки, почему вы
не даете покоя Джебу?
Почему?
Бедному старому козлу
нужен покой и тишина.
- Совершенно верно. Нужен!
- Так что, бегите себе.
И забирайте свою банку.
Забирайте свою банку и... Эй!
А ну, вернитесь,
куски ветчины!
Джеб, тебе что, своих банок мало?
Нет, их мало.
Я с радостью возьму ее, Эднер.
Еще для одного всегда
найдется местечко.
Спасибо, Перл.
Но должен тебя предупредить.
Она немного своевольна.
Не волнуйся, Эднер.
Уверена, она придется ко двору.
До свидания, Перл.
Всего хорошего.
М-с Кэловей! М-с Кэловей!
М-с Кэловей! У ворот стоит новенькая!
Потом.
- Но это очень большая...
- Внимание! Это Мэгги.
Троекратная лауреатка
Премии Золотое Вымя.
И победительница конкурса
Мисс Счастливая Телка.
Шоу-корова?
В ''Клочке Рая''.
Я хочу, чтобы она чувствовала
себя здесь как дома.
Слышите?
Привет, всем спасибо.
Я рада, что нахожусь здесь,
в Клочке Рая.
Только не говорите все вместе.
Что это, секция замороженных
продуктов?
Микрофон включен?
Доброе утро, Маргарет.
Какой приятный сюрприз, что ты
пополнила наше рогатое поголовье.
Самозванка.
- Я м-с Кэловэй...
- Привет.
- ... а это Грейс.
Боюсь, здесь не будет
ни аплодисментов, ни призов.
Только плоды
нашего честного труда.
Работяги?
Ох, помню я эти денечки.
Вау! Никогда не видел
таких огромных коров.
Если ты серьезно,
я отнесусь к этому как к комплименту.
Если нет, я на тебя сяду.
Мама!
Я шучу.
Скажи, что ты
засунул себе в ухо?
На яблоко, детка.
Но держись подальше от духовки.
Постойте.
У меня в ухе тоже что-то застряло.
Это мне.
Как вкусно.
Обалдеть! Еще раз!
Давай!
- Это круто!
- Мэгги такая забавная, правда?
Учит свиней бросаться едой!
Они и без того такие неаккуратные.
Я бегу!
Черт побери, Брыг!
Сбавь скорость!
Кто будет играть в пятнашки с банкой?
Эй! Эта банка - фамильное наследие.
Кто выиграет, получит
бесплатную прививку от столбняка.
Супер-звезда, посторонись!
Обалдеть!
- Автографов не раздаю.
- Нужен мне твой автограф.
Кто этот крутой парень?
Это Брыг.
Городской хлыщ.
Черт побери, Брыг.
Успокойся. Это же не родео.
О, доброе утро, Сэм.
Этот бестолковый конь опять
от тебя сбегает?
Здравствуй, Перл.
Я привез тебе еще одно
банковское предупреждение.
Это последнее.
Они мне его присылают каждый раз,
когда у меня неурожай.
Скоро они получат свои денежки.
Сейчас совсем другая история.
Банк собирает все долги.
Они остались почти без денег,
потому что все скотоводы разоряются.
Если они не получат денег
через три дня,
они выставят ''Клочок Рая'' на аукцион.
Что?
Нет.
Они не могут забрать у меня ферму.
Я здесь пережила все смерчи,
бураны...
Сэм, это мой дом.
Мне жаль. Мне, правда, очень жаль.
Твоя жалость не спасет мою ферму.
Брыг, надеюсь, ты собой гордишься.
Между прочим, горжусь.
Спасибо, что отметили.
Знаешь, Перл,
этого не должно случиться.
У тебя лучший домашний скот
во всем округе.
Тебе просто надо продать
кое-какую живность...
А ну, стой, Сэм. Это моя семья.
Членов семьи не продают!
Попридержи лошадей.
Убирайся, пока у меня
не сорвались слова,
которые не должна употреблять
добрая женщина.
Смотри не надорвись, женщина!
Убирайся, Сэм.
Это пока еще моя собственность.
Убирайся!
Я сказала, убирайся!
Я только хотел помочь.
Меня это просто выбило из колеи.
Простите, девочки.
Я просто в растерянности.
Думаю, мы все знаем,
что теперь будет.
- Джеб, не начинай!
- Нас всех съедят.
А что? Думаете, люди в городе
не едят животных?
Кто будет есть цыпленка?
Послушайте, братцы.
Мы наверняка можем что-то сделать.
Что мы можем?
Вот уж это сюрприз!
- Приз! Правильно, свинтус!
- Олли.
- И что?
Послушайте, чтобы вы сказали,
если бы я предложила вам выиграть
большие деньги
и посетить красивый
город Водохлебск?
Давайте отправимся
на окружную ярмарку.
- Спасибо за участие...
- Подожди, говорит новая корова!
Новая корова!
Что вы, м-с Ка.
У вас здесь все такие красавцы.
Я вижу в этом реальный потенциал.
Да ладно.
Ярмарка через две недели.
Предлагаю отправиться в город,
подлизаться к этой лошади шерифа,
чтобы он дал нам больше времени.
Чего мы ждем, Мэгги?
Пошли. Правильно.
Что скажешь, Кэловей?
Я категорически против.
Я не оставлю Перл в такой тяжелый час
ради этого нелепого плана.
Она будет в отчаянии,
если увидит, что нас нет.
Я считаю, это не решение.
Ладно, как тебе будет угодно.
Пошли, Грейс,
нам надо спасать ферму.
Ты должна ее извинить.
Она немного в напряжении.
В напряжении? На чем она
специализируется? На сметане?
Отправиться в город!
Умнее ничего не придумали...
Не смотрите на меня так сердито.
Я знаю, что вы хотите сказать.
Мэгги и Грейс нужен кто-то
с моим тонким чутьем,
кто наставлял бы их на путь истинный.
Больше ни слова. Я иду.
Не надо сентиментальных прощаний,
мои малютки.
Вы знаете, как я отношусь
к проявлениям чрезмерных эмоций.
Дамы!
- М-с Ка.
- Что заставило тебя передумать?
- Я не хочу об этом говорить.
- Цыплята.
- У дачи вам, девочки!
- До встречи!
- Пока!
- Они пойдут на тушенку.
Возвращайтесь быстрее.
Гору эту она обойдет.
Гору эту...
Скорей бы она уже обошла эту гору.
Я этого долго не выдержу.
Мэгги, могу я быть с тобой
откровенна?
Только если дашь поносить
свою шляпу.
Может, тебя устраивают
низкопробные шутки,
но мы предпочитаем
более изысканные манеры.
Лучше бы она заткнулась.
Стервятники уже начали кружить.
Эй! Она не умирает!
Ты уверена? Мы подождем.
...нет, ничего.
Когда она увидит бабушку
Ей не дадут еды.
Мы будем держать вас в курсе.
- Ложная тревога, Клем.
- Вас понял.
Мэгги. М-с Ка. А как мы найдем
шерифа, когда придем в город?
Элементарно, дорогая Грейс. Если мы
найдем Брыга, найдем и шерифа.
Эта лошадь много о себе воображает.
Думаете, можете взять меня на мушку?
Подумайте еще раз!
Назад. Поцелуйте меня.
Земля - Прыгу!
Твой ход.
Отлично.
Опять тебе грезились драки.
У тебя чуть подкова не слетела.
Прости.
Все остальные лошади сражаются
со злодеями и берут их на заметку.
Поберегись, придурок!
Кто его здесь поставил?
Прыг, здесь тебе не Чикаго,
но у нас тоже случаются события.
Привет, шериф.
Давно мечтал вручить тебе это.
Телеграмма.
Привет, Морзе. Что там у тебя?
''Попался Джо - Дурной Глаз. Точка.
Привезу его сегодня. Точка.''
''Готовь деньги.
Подпись Рико.''
Рико еще одного поймал.
Я мог бы запросто отдать ему
ключ от моего сейфа.
Ты слышал. Расти? Рико едет.
Я стар, но не глух.
Да, вот это будет жизнь. Ездить с
Рико. Очищать от преступников Запад.
Давать под зад всем злодеям!
Поберегись, придурок!
Ну что, девочки. Мы пришли.
Смотрите, никаких изгородей.
Почему тогда люди не разбредаются?
Они все домашние.
И совсем не страшно.
Совершенно безопасно.
Тихо, как на ферме во время дойки.
- Что это было?
- Стреляют!
- Ложись!
- Кто может так жить?
- Что нам делать?
- На этой двери звезда.
- Наверное, это контора шерифа.
- Пошевеливайся, леди!
Вход на сцену салуна.
Задом верти,
не уставай
про все проблемы
забудь...
Уберите этих коров со сцены!
Может, мы пришли не вовремя.
Вперед!
Как вы смеете!
- Папа!
- Сынок!
Послушайте!
Что я сделал?
С меня хватит!
Убирайтесь отсюда, леди.
Вон!
Вернитесь!
Это было лучшее шоу.
Хватит с тебя, старикан.
И это контора шерифа?
Танцы, азартные игры... Когда же он
успевает заниматься делами?
Если это контора шерифа,
то это улетный городок.
Да это же три молочные девицы!
Кажется, вы забрели далеко
от дома, а?
Да это же Конек-Свистунок.
Мы хотели бы потолковать
с тобой вот о чем.
- Что это?
Ты, кажется, оставил
это на нашей ферме.
Постойте...
Ваша ферма разорилась.
- Ей конец.
- Вы что, не поняли?
Постойте.
Дайте нам еще две недели, и мы
заработаем как минимумом 60 баксов...
Если не заплатите через три дня,
собирайтесь в путь.
А шестидесяти долларов
все равно не хватит.
Вам нужно...
Сейчас скажу...
750 долларов.
Мэгги, где же нам
взять столько денег?
Может, Мэгги,
просто вытащит их из уха.
Осторожней, Кэловей.
- Рико!
- Рико.
Рико.
Кто это?
Простите.
Вы что, не можете
отличить героя по виду?
Это Рико!
Величайший ловец преступников
на этом берегу.
Я все гадаю и не могу понять,
как тебе это удается, Рико.
Где мои деньги?
Я их давно приготовил.
Эй, здесь раздают деньги.
Кто там еще остался?
Один-единственный подлец
и негодяй - Аламеда Щип.
Угонщик скота.
- А какова награда?
- 750 долларов.
У меня идея.
Давайте поймаем этого Аламеда Щипа,
и с помощью этих денег спасем ферму.
Разумная мысль.
Я знала, что она тебе понравится.
Там, где ты жила раньше,
не знают, что такое сарказм?
Очнись и понюхай люцерну.
Прекрасная мысль.
Мне нужно сменить лошадь.
''Прокат лошадей''.
Лошадь? Нужно подумать...
Полагаю, тебе нужна быстрая лошадь.
Очень быстрая?
Она также должна скакать несколько
дней подряд без еды и воды.
Бесшумная. Которая может скакать
по любой местности.
''Шериф''.
Как насчет этой?
Ты про Прыга?
Не знаю. Прыг быстрая лошадь, это
так. Но он истинное наказание.
Подойдет.
Как тебе угодно.
Эй, Расти!
На мне седло Рико.
На мне седло Рико!
Ну и ладно. Оставляю вас вдвоем.
Нет.
Скажите на милость, разве могут
коровы поймать преступника?
Да нам всего-то надо идти
за этой повозкой с провизией
до коровьего перегона.
А там подождем,
злодеи сами к нам подойдут.
Почему ты уверена, что эта телега
едет до коровьего перегона.
Эй, Томми, желаю благополучно
доехать до коровьего перегона.
Хорошо, Дэн.
По-моему, она действительно
направляется туда.
Мы не пойдем за этой повозкой
и конец.
Ну что ты, Кэловей,
это будет так здорово.
- Ты что, меня ударила?
- Вроде того.
- Прекрати!
- Почему?
Потому что мне это не нравится.
Только не шляпа.
Какая шляпа?
Тихо, тихо, насилием
ничего не решишь.
Давайте мы все сделаем,
глубокий очищающий вдох...
Эй, борьба в грязи.
Эй, эй, поаккуратней с седлом.
Что за черт...
Мэгги, говорю в последний раз, меня в
эту историю и на веревке не затянешь.
Идите сюда, сумасшедшие телки.
Черт побери.
Эй, приятель, укроти своих животных.
У нас чистый город.
О! Коровы бесплатно! Вот это страна!
Я не совсем это имела в виду,
но и так сгодится.
А мне не сгодится.
Прощай. Береги Рико.
Прощайте, телки!
Дай мне рожок
и пойдем на лужок
там, где тихо и тень,
где антилопы и быки
играют у реки,
и на небе ни тучки
весь день.
Не удивительно,
что их отдали просто так.
- Домик, домик в степи...
- Продано!
Что это значит?
Ферму продают с аукциона, дамы.
Это последний предмет обстановки.
Последней выставляется на аукцион
недвижимость, до этого известная
как ''Ферма Диксон''.
Что вы предлагаете?
Что будет с коровой,
которая там жила?
- С ней будет все в порядке.
- Откуда ты знаешь?
Ты на нее смотришь.
Это была твоя ферма?
Угу.
Мы тоже жили одной семьей.
- И что случилось?
- Случился Аламеда Щип.
Продано М-ру О'Дел.
С вами приятно иметь дело.
''Продано м-ру И.О'Дел''.
Коровий перегон. Я вам говорила.
Вы обе должны мне по доллару.
Идите тихо.
Самцы могут быть
очень агрессивны.
Успокойся, Кэловей.
Думаешь, они не видали коров?
Эй, Фома.
Смотри.
У, молочные коровы!
Привет, как дела?
Привет. Ты Телец,
я не ошиблась?
Продолжайте идти
и не смотрите им в глаза.
Прошу прощения, что три такие
очаровательные дамы, как вы...
делаете в таком месте, как это?
Не обращайте на них внимания,
тогда они, может быть, отстанут.
По-моему, они милые ребята.
Может, они нам помогут.
Конечно, мы вам поможем.
Может, мы поможем друг дружке?
Послушай, любвеобильный бык,
мы здесь по делу.
Как интересно.
По какому делу?
Мы ищем угонщика скота
по имени Аламеда Щип.
Спросить-то ведь можно.
Щип?
Щип - это всего лишь страшилка,
которую рассказывают на ночь
непослушным телятам.
Что это было?
Наверное, это Щип и Братья Страшки.
Щип и Братья Страшки!
Не волнуйся, дорогая.
Я не дам тебя в обиду.
У тебя есть только две секунды,
чтобы убрать свое копыто,
пока я не отломала его по колено.
Простите, мэм,
я спутал вас с блондинкой.
Девочки,
пора избавиться от этих веревок.
- Мэгги, я застряла.
- Осторожно!
Пришел час расплаты. Прикройте меня.
- Чем?
- Привет, Щип.
Тихо, болваны.
Делайте свое дело.
Слушайте.
Тут полно лихих ребят.
Сделать вид они хотят
что они блестяще совершают кражи.
Это всё - суета!
Для угона скота
я и пальцем
шевелить не стану даже!
Я без труда,
веду скот за собой.
Ведь я всегда,
имею метод свой!
Я про-сто,
йодл-эдл-идл-айдл-одл.
Отличный фокус показать готов.
И им я,
йодл-эдл-идл-айдл-одл.
Любых гипнотизирую коров.
Он всегда всех коров
увести с собой готов.
Несмотря на то,
что у него большой размер штанов!
По части скотской
хоть кого я обойду!
Ведь я же,
йодл-эдл-идл-айдл.
Вот так, ребята!
Пять тысяч голов у меня в кармане.
Мэгги!
М-с Кэловей! Очнитесь!
Такой уж у него вокальный нрав!
Ведь я же,
йодл-эдл-идл-айдл.
По заду врежьте мне,
коль я не прав!
Для коров это-шанс!
Он их всех приводит в транс!
Рядом с ним попса любая-
лишь скрипучий дилижанс!
Все те, кому знакомо близко
слово ''му-у'',
Слушают:
йодл-эдл-идл-айдл.
И несутся к стаду моему!
Рико, если бы ты приехал секундой
раньше, этот угонщик был бы уже твой.
Вы что-то видели
до того, как я приехал?
Еще бы.
Мы как раз собирались ужинать,
когда вдруг свет погас.
Что мы поняли не так
в команде ''прикрой меня''?
- Вы все в порядке?
- Не знаю.
Все было, как во сне.
Щип начал петь, и вдруг
я потеряла всякую ориентацию.
Петь? По-моему, это было не пение.
Вы же знаете, у меня абсолютный слух.
Грейс, насчет твоего
абсолютного слуха...
- Сейчас не время.
- Шоу закончилось.
Вы вмешиваетесь
в официальные дела полиции.
Я сейчас, хозяин!
Прыг при деле.
Вы компрометируете меня
перед моим партнером.
Вы с ним партнеры?
Как это у вас выглядит конкретно?
Ты его возишь
по нечетным дням или по четным?
Он выбрал именно меня,
потому что у меня есть сноровка,
необходимая для
поимки преступника.
Ребята, вы возвращаетесь в город?
Да, сэр. Мы должны сообщить
обо всем шерифу.
Верните ему его лошадь.
Она чересчур кокетничает с коровами.
И поэтому, девочки, мы с Рико
равные части одного целого,
а именно машины для борьбы
с преступностью.
Ну, что поделаешь.
Ну, что, жеребец...
Я не профессионал,
но скажу, что насчет схватки
с преступниками ты размечтался.
Берегись, Прыг!
Он наносит удар с левого фланга.
Грейс, оставь в покое бедное
животное.
Я понимаю, ты очень расстроен,
но если хочешь к нам присоединиться
и помочь арестовать Щипа,
мы с радостью тебя примем.
Но сначала надо выяснить,
умеешь ли ты держать себя в руках.
Да я скорее умру,
чем буду помогать вам, командирши.
Вот видишь, я как раз
это имела в виду.
- Грейс!
- Прощай.
Пошли, девочки.
Нам надо поймать Щипа!
''Пошли, девочки.
Нам надо поймать Щипа.''
Жвачные телки!
Я могу изловить Щипа,
одним левым копытом.
Постой. А почему бы и нет?
С партнером, без партнера,
а я это сделаю.
Забудь об этом!
Он точно психопат.
Посторонись, сестренка,
обхожу слева!
Осторожно!
Куда это ты собрался,
горячее копыто?
Я собираюсь схватить угонщика
и показать Рико, на что способен.
Распрощайтесь со своей фермой,
девочки, потому что Щип мой.
Время для геройства.
Берегись!
- Вернись.
- Назад, поцелуй меня!
Ну и дела.
Как нам с этим конкурировать?
Смотрите на вещи веселее, м-с Ка.
Не забывайте
про наше секретное оружие.
Секретное оружие?
Кто лучше коровы может
поймать угонщика?
Даже ты не сможешь
поспорить с этой логикой.
А может, сможешь.
Знаешь, Грейс,
Мэгги так нравится твое пение.
Может, споешь?
Ты мне за это заплатишь.
Пять тысяч техасских длиннорогих!
Не плохая добыча для одной ночи.
Выбери цвет.
Я говорю: ''Не плохая добыча
для одной ночи''.
Спасибо.
И судя по клейму на ухе
это последние коровы
из стада Большого Майка Дональда.
У Большого Майка Дональда
была ферма?
Правильно. Была ферма.
Теперь, когда все его
прибыльные коровы исчезли,
этот дурачина совсем разорится.
Самое время, чтобы появился
некий богатый землевладелец
и забрал себе всю землю.
- Кто ты?
- Что ты сделал с дядей Щипом?
Руки вверх, м-р Неизвестно Кто.
Это я. Привет.
В этом костюме я появляюсь
на аукционах и скупаю всю землю.
Ах вы, безмозглые, тупые мартышки.
Ты, наверное, самый богатый
землевладелец на всем Западе.
Да, но больше всего
мне греют сердце
страдания этих фермеров.
В свое время я работал
на самых богатых ранчо.
Но эти самодовольные фермеры
не оценили мои таланты.
Может, им не понравилось твое пение?
Мое пение?
Птички поют.
Девки в салуне поют.
Маленькие сопливые детишки поют.
Я пою йодлем, а это искусство.
Может, им не понравилось
твое пение йодлем?
Он не хотел, дядя Щип.
Всем нравится пение йодлем.
Это самые смешные,
дурацкие и нелепые звуки
на всем Западе.
''Клочок Рая''.
Я не ошибаюсь в своем предположении,
что каждый раз,
когда мы приводили стадо
в это тайное место,
ты сидел
на одном и том же месте,
закрывая от меня
этот лакомый кусочек собственности?
Это мое любимое место.
А что?
Ферма называется ''Клочок Рая'',
дядя Щип.
Ее продают с аукциона
в четверг утром.
Отлично. Запиши.
В четверг утром.
Мы как раз продадим это стадо.
Но это какая-то маленькая
старая грязная ферма.
Какая разница?
Когда дело касается мести
в счет идет каждый последний акр.
''В четверг, 24 сентября
вся земля, собственность и домашний
скот выставляются на аукцион''.
Не понимаю.
Когда должны вернуться коровы?
Папа, а что будет,
если они не вернутся?
Они вернутся.
Вздор. Мы все знаем,
что они никогда не вернутся.
Что?
Откуда ты можешь это знать, Джеб.
Всем известно,
что коровы - самые умные
и хитрые животные на Западе.
А он прав.
Не нужно быть коровой, чтобы понять,
что они увидели объявление на стене
и сбежали, пока не поздно.
Что?
Ой! Они нас провели.
Они нас бросили!
Спасайся, кто может!
Простите.
Простите!
Давайте не будем забывать,
о ком идет речь.
Помнишь, Грейс помогла тебе понять,
зачем ты перешла дорогу?
М-с Кэловей знала, что делать,
когда у тебя голова застряла в урне.
Отвяжись от меня!
Мэгги хотела, чтобы мы все
были в выигрыше.
Я искренне верю, что нет ничего, чего
не могли бы сделать эти три коровы.
''Купи одного,
получишь трех бесплатно''.
Если они собираются что-то сделать,
пусть делают это побыстрее.
Мне очень жаль, Перл.
Это просто позор. Правда.
Не знаю, что хуже, отдать ферму тому,
кто за нее больше предложит,
или знать, что мои девочки
заблудились и совсем одни там.
Пошли, девочки.
Или я наловчилась,
или его запах стал сильнее.
Мы его схватим, Мэгги.
- Берегись, Щип.
- Не может быть.
Мы идем по твоему следу.
Здесь везде написано ''Прыг''.
Этот глупый старый трюк
нас не остановит.
Рано или поздно все тропинки
сольются в одну, и тогда...
О, следы!
Быстрее, девочки.
Не потеряйте след.
Какой след? Я ничего не вижу.
Осторожно!
Наводнение!
Бежим на возвышенность. Мэгги!
Мэгги!
Не сдавайтесь, девочки.
Мэгги! С меня хватит.
Как только вода спадет,
мы отправляемся прямо домой
в ''Клочок Рая''.
А как же Щип и награда?
У нас все равно не было шансов
поймать Щипа.
Ты придумала этот дурацкий план,
чтобы отомстить этим угонщикам.
К твоему сведению, Герцогиня,
этот дурацкий план должен
спасти нашу ферму.
Наша ферма могла бы побороться,
пока не появилась ты.
Что это значит?
Разгуливала там со своими
вульгарными манерами шоу-коровы.
Я просто...
Тратила наше время
на свои дурацкие планы.
Много лет ''Клочок Рая''
переживал все невзгоды,
которые посылала нам природа.
Но ты самая страшная катастрофа,
поразившая нашу ферму.
Если ты так к этому относишься,
может, нам лучше разойтись.
Это твоя первая удачная идея.
Отлично!
Отлично.
Я бы все равно никогда не чувствовала
себя на вашей ферме как дома.
Капает вода
и по трубам стекает.
Ветер не устал
листьев с веток срывать.
И в природе все
об одном лишь мечтает.
Чтобы солнце взошло опять!
Много долгих дней
ураганы грохочут.
Где простор полей
и долин благодать?!
И душа тоскует,
и сердце так хочет,
чтобы солнце опять взошло!
Нынче почти не виден
черный, как ночью лес.
Ливень на всех в обиде
и тьма течет с небес.
Может скоро шторм
бесноваться устанет?
Может быть, гроза
прекратит бушевать?!
Как же дальше жить,
если света не станет?!
Надоел этот мрак
горестных туч.
О, дай мне знак,
маленький лучик!
Боже, ответь мне
как долго нам ждать,
чтобы солнце взошло опять?
- Мэгги, просыпайся.
- Пожалуйста, чек.
Во сне было гораздо лучше.
- Полагаю, теперь ты уйдешь.
- Угу.
Куда ты пойдешь?
Может, полюбуюсь на Большой Каньон.
Увижу юг пока жива.
Постой, где Грейс?
Привет.
Я рада, что вы проснулись.
Идите, посмотрите.
Что это может быть?
Откуда это взялось?
Зеленое, с листьями и бесплатно.
Замолчите и ешьте.
С добрым утром.
Я вижу, вы с аппетитом закусываете.
В жизни не встречал
хорошенькую даму без аппетита.
Послушай ты, хулиган...
Он не хулиган, м-с Каловей.
Он настоящий шаман пустыни.
Наш собственный колдун.
Шаман, вождь, шеф-повар
и посудомойка.
Я заяц на все руки.
К вашим услугам.
В округе меня называют
''Счастливый Джек''.
Ко мне приходили издалека,
чтобы я разок провел по ним своей
счастливой заячьей лапкой.
Черт побери!
Все время одно и то же.
Итак, на чем я остановился?
Вуаля.
А теперь сунем его в огонь,
и он будет мгновенно готов.
Послушай, мы не едим мяса.
Это вроде профессиональной этики.
Может, мы пообедаем с тобой
как-нибудь в другой раз.
Понимаешь, мы с Грейс
возвращаемся на нашу ферму,
чтобы попрощаться с ней.
Да. Нам надо сворачиваться.
Как я тебя понимаю,
сестричка, правда.
Еще недавно у меня тоже был дом.
Он назывался Шахта Эхо.
Мы, зайцы, жили там из поколения
в поколение.
Пока нашу землю не захватил бандит,
и не выкинул нас,
как вчерашнюю овсянку.
Прости нас, приятель.
Мы должны идти.
Стойте! Вот он!
Щип!
Ты хочешь сказать, что этот негодяй
сейчас скрывается в Шахте Эхо?
Без сомнения.
Мэгги, что ты думаешь?
Мне надо свести счеты с этим жирным
мерзавцем, и мне терять нечего.
Охотиться на Щипа
в одиночку опасно.
Со мной заяц.
И не только, Мэгги.
Мы тоже.
Нет.
Мы придерживаемся своего плана
и идем домой.
Постойте.
И как это ни странно,
Грейс права.
- Спасибо.
- Вам нужны деньги.
Я хочу свести счеты. Если мы пойдем
втроем, мы обязательно поймаем Щипа.
Как только вы получите награду,
я выхожу в ворота,
и вы меня больше не увидите.
Договорились?
Ты так умеешь убеждать,
что устоять невозможно.
Договорились.
Коровы - охотники за наградой.
Меня теперь ничем не удивишь.
Пошли, дамы.
Пора спуститься под землю.
В этих краях
где смельчак дрожит от страха,
где и герой
спокойной жизни рад,
есть тут еще
бойцы с рогами,
те, что смеются
над врагами.
Йип! Ха!
Коровам нет преград!
Лучше дуй отсюда!
Ждать не следует чуда,
тут - не ласковый дом!
Итак, ребята,
сегодня будет последний раз.
Кто я?
Дядя Щип?
Правильно!
А теперь я надену шляпу,
потом надену очки.
- Кто ты?
- Где дядя Щип?
Да это я!
Вы что не видите, безмозглые кретины?
М-р Хлюстли, как всегда вовремя.
Расступитесь и дайте дорогу
большому человеку на черном рынке
домашнего скота.
Кто ты?
Пошевеливайся, Буренка,
не то спущу шкуру прямо здесь.
Не порвите костюм!
Полюбуйся.
Пять тысяч коров,
как и обещал, м-р Хлюстли.
Меня зовут Лесли.
Давайте погрузим этих коров
в поезд как можно быстрее.
- Пошли.
- Конечно.
Как только я кончу считать деньги.
Молодец, Везунчик,
мы пришли!
Снимаю перед тобой шляпу.
Мы здесь, целые и невредимые.
Увидеть значит поверить.
А я не верю тому, что вижу.
Это Прыг!
Полоумный жеребец.
Я должен здесь быть на случай,
если лошадь устанет.
Вход только для коров.
Послушай,
ты меня не понял.
Нет, это ты меня не понял.
Поэтому повторяю.
Я пропускаю только коров.
Только коров.
Ладно тебе, послушай. Завязывай.
Это еще что?
Что вы здесь делаете?
Простите, мы опоздали.
Отстали от стада.
Сюда, милая дама.
Скажешь, что от Крошки.
Привет, дружище.
Красивая шляпка, мэм.
... проказник.
Извини, лишенец.
Дай пройти.
Эй, что за дела?
- Почему это им можно пройти?
- Они коровы.
Что? А как же заяц?
Очевидно, он был с коровами.
Я тоже с коровами.
Эй, коровы! Подождите.
Скажите ему, что вы меня знаете.
Понимаешь, Крошка, мы старые друзья.
Марджи! Грэтхен!
Мисс... которая в шляпе, постойте.
Это, ваш старый приятель Прыг,
ведь так?
Прыг? Прыг? А, Прыг!
Что-то не припоминаю.
Нет, стойте! Вернитесь!
Подождите секунду.
Они просто шутят.
Если бы вы могли...
Коровы!
Не вынуждай меня применять силу.
Рико.
Мне пора идти, но давай как-нибудь
посидим вместе.
Спокойно.
Время геройства.
- Какой у нас план?
- Надо подумать.
Вы вдвоем отвлечете его внимание, а
я подкрадусь и повалю его в тележку.
Потом мы его свяжем
и покатим к судье.
Может, на крайний случай
дать ему по башке этим?
А у тебя под шляпой кое - что есть.
Ну, девочки, я испаряюсь.
Послушай, Джек, это просто.
Тележка, удар, веревка, переезд,
судья. Ну же, Джек, сосредоточься.
Сейчас нельзя быть
легкомысленным и несобранным.
Хорошо, я не очень опоздал.
Прости. Все еще выслеживаешь
преступника?
В какой-то степени. А что?
Послушай, я пришел к тебе, как конь к
коню, чтобы предупредить насчет Рико.
Когда он схватит этого угонщика,
он помчится за наградой.
- И что?
- И то!
Когда он поймает, кого ему нужно,
в дело пойдет хлыст.
Уж он не постесняется
пустить его в ход.
Хлыст?
Ты ведь повезешь не только Рико,
но и угонщика.
Ты видел, какой он огромный?
- Что мне делать?
- Бежать!
- Ладно.
- Мчись, как ветер!
Спасайся.
Давай, лети. Исчезни!
- Беги до темна.
- Я сматываюсь.
- Катись.
- Спасибо, друг. Я твой должник.
Гони, дружище. Пока, придурок.
Наверное, он брал уроки
глупости у этого быка.
1420.
1440.
1435.
4336...
О, боже.
Вы, кретины, не умеете
считать про себя?
Ладно.
Придется начинать все с начала.
- Вот он.
- Пошли.
Постойте. Вы забыли, что
Щип может гипнотизировать тех,
у кого нет абсолютного слуха.
Джек, надеюсь, ты меня простишь.
За что, мисс?
За это.
Поосторожней, дорогая.
Грейс, как практично.
Подсчитали.
Сколько получилось?
Четыре тысячи
девятьсот девяносто семь.
- Что?
- Стойте, стойте.
Вы же говорили ровно пять тысяч.
Конечно.
Гил, наверное, обсчитался.
Там, наверху, еще одна.
И остальные где-то там.
Смотрите.
Вам понравится.
Пение йодлем - это искусство.
В чем дело, Щипок?
Может, она не поклонница искусства.
Мещанка!
Заткнись, салага.
Еще не родилась та корова, которая
может устоять перед моими чарами.
Осторожно, дядя Щип!
Попалась.
Куда это ты собралась?
Давай, Джек.
Что это за чертовщина?
- Дядя Щип!
Сматываемся.
А ну, иди сюда, труп ходячий.
- Джекпот.
- Попался.
- Отлично.
- Осторожно.
Это Прыг.
Эй, недоумок.
Бери деньги,
заводи экспресс, и сматываемся.
- Дядя Щип!
Я бросил школу клоунов ради этого?
Это Щип. Я поймал Щипа!
Рико будет мною гордиться.
Спасибо.
Отстань от меня.
Прости.
- Дядя Щип!
Девочки, быстрее, сюда.
Это был Рико.
Что за чертовщина?
- Я тебе сейчас так врежу.
- Иди сюда.
- Тебе конец.
- Крошка!
Снимите это с меня.
О! Седло Рико.
На мне седло Рико.
Сюрприз.
Получилось, девочки.
Дамы, мы не одни.
Стой. Жми на тормоза.
Осторожно!
Черт побери.
Я чувствую, здесь все надо
делать самому.
Считайте меня сумасшедшим,
но эти коровы охотились за мной.
Может, им не нравится твое пение.
Заткнись.
М-р Хлюстли,
мои денежки, будьте любезны.
Я только хотел сохранить их для вас.
Не сомневаюсь.
Я плачу этому человеку за то,
чтобы он защищал мои инвестиции.
М-р Хлюстли, позвольте представить
самого вероломного и продажного
наемного убийцу,
которого я имею удовольствие
называть своим партнером.
Вы слишком добры, босс.
Не может быть.
Он широко известен
как ловец преступников,
но последнее время он
по совместительству прикрывает меня.
Рико проводит вас до границы,
чтобы больше ничего не случилось.
А теперь простите меня,
сегодня на аукцион
выставляется ''Клочок Рая''.
Он собирается купить нашу ферму.
Прощайте!
Не знаю, как ты здесь
оказался, Шалун,
но держись меня, и может быть, тебе
понравится нарушать закона.
Эй, пошевеливайся, Буренка.
Залезай туда.
А то опоздаешь к главному
загону скота на небесах.
Залезай.
Давайте, глупые коровы.
Замечательно. Теперь заводи свой
паровоз, и помчали.
Ноги в руки, дамы, бегите!
Прыг, ты что, спятил?
Это вполне возможно.
А может, я просто понял,
кто настоящие герои.
Постойте, а вдруг
это какая-то хитрость?
Это не хитрость.
Это чудо. Бежим!
Думаете, можете взять меня на мушку?
Подумайте еще раз!
Бесполезно.
Давайте объединим наши головы.
Больше мозгов, меньше мускулов.
Хорошо.
Ладно, Кэловей. Лови.
Удачное попадание.
Милосердный Боже.
Это конец Рико?
Браво!
Ты остановила Рико.
Ерунда. Пустяк.
Очень нам это помогло.
Аламеда Щипа
уже след простыл.
Она права.
Если только у нас не вырастут крылья,
мы не вернемся вовремя.
Не верю своим ушам.
Этот поезд как раз
проезжает мимо ''Клочка Рая''.
Ты чего нажевалась?
Как же мы поведем поезд?
Как?
Я скажу тебе, как.
Так же, как мы ушли из фермы
в неизвестное.
Так же, как мы отбивались
от этих тучных барменш.
Так же, как мы покоряли
дикие места Запада
без еды и воды.
Мы один раз поймали Щипа
и сделаем это снова.
Кто со мной?
Выходите, быки. Бегите в горы.
- Поехали.
- Коровы правят.
Привет, дорогая. Иди сюда.
Посмотри вниз. Эй, привет.
У меня есть для вас
два слова, ребята.
Холодный душ!
Нам некогда заниматься глупостями.
Нужно спасать ферму.
- Может, мы вам поможем?
- Может, мы вам...
До свидания.
Приезжайте как-нибудь в гости.
''Водохлебск
5 миль''.
О нет! Это же утренний экспресс.
Впереди стрелка.
- Нужно опередить поезд.
- Прыгай.
- Давай.
- Поехали.
Лихачи!
Увидимся на ферме, девочки.
У дачи вам!
Всегда одно и то же.
Продано!
Вся собственность и домашний скот,
ранее известные как ''Клочок Рая'',
переходят во владения м-ра И. О'Дел.
Приятно иметь с вами дело.
О'Дел мое имя,
фермы стали моими.
Садитесь там.
Подпишите документ,
и вся собственность ваша.
Премного благодарен, шериф.
Приехали.
Домашний очаг.
И крутой поворот.
- Жми на тормоз.
- Уже не успеем.
- Нам придется прыгать через пути?
- Мы проложим свой путь.
Сейчас будет катастрофа.
Акт передачи земли.
Вся земля принадлежит мне.
Пять центов за этих цыплят.
Вы сказали два цента?
Подождите. Не все сразу.
Спасайся, кто может!
Берегись!
Почему поезд терпит крушение
на моей собственности?
Не может быть.
Ни с места.
Хрюшки, приготовить
банки к бою.
Кто это...
Убирайся.
Хочешь подурачиться?
Давайте подурачимся.
Это Аламеда Щип.
Думаете, вы победили?
Пока я пою, еще не все кончено.
Аламеда Щип, вы арестованы.
С девочками Перл лучше
не связываться.
- Скажите, девочки, молоко есть?
- Прыг!
Я пошутил.
Забирайте его, ребята.
Надеюсь, ты любишь небо в полоску.
''Тюрьма''.
Твоим коровам ни к чему
награда за Щипа.
Может, она тебе пригодится?
Моя ферма спасена.
Где Мэгги?
Неужели она ушла?
Мне будет ее не хватать.
И мне, Грейс.
Ее грубой манеры, ее упрямства.
Она рисковала своей жизнью ради нас.
И кто мы теперь, чужие?
Мы имели честь быть с ней знакомыми.
Таких коров, как она, больше нет.
Вплоть до ее
отталкивающих телесных проявлений.
- Неплохо.
- Мэгги!
Я как раз принимала по последней,
когда услышала, как мило
вы обо мне говорили.
Может, я немного здесь задержусь.
А почему не навсегда?
Что скажешь, Кэловей?
На скотном дворе хватит
места для нас обеих?
Только если ты позволишь
мне носить эту шляпу.
Шевелитесь, девочки!
Кто прибежит в коровник последней,
тот спит стоя.
Улыбочку!
''Таким образом Аламеда Щип,
самый известный и опасный
угонщик скота, был разоблачен
и задержан тремя необыкновенными
молочными коровами.''
Черт побери, Джеб.
Сколько раз тебе говорить, чтобы ты
ждал своей очереди?
А сколько раз тебе говорить,
чтобы ты убирался из моей бочки?
Как хорошо,
что Джеб, наконец, обрел друга.
Вот они.
''Окружная ярмарка''.
Молодцы!
Привет, дамы.
Эй, Фома,
три королевы, два короля.
Полный дом.
А, Джокер, сам по себе.
Слушай, дружок!
Наш уголок
мал, но зато
красивей найти никто бы не мог!
Оставь же сомненья,
сюда заезжай.
Он ждет тебя,
чудесный, добрый край!
Ты сразу увидишь:
не место, а рай!
Так решайся!
Не раздумывай! Давай!